Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_ARWMBBGDM_H1_Text1
source: “𝘛𝘩𝘦𝘳𝘦 𝘪𝘴 𝘯𝘰 𝘴𝘪𝘯𝘨𝘭𝘦 𝘧𝘪𝘦𝘭𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘧𝘵𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘤𝘢𝘯𝘯𝘰𝘵 𝘧𝘪𝘵. 𝘞𝘦 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘪𝘵 𝘢𝘤𝘳𝘰𝘴𝘴 𝘢𝘭𝘭 𝘥𝘦𝘱𝘢𝘳𝘵𝘮𝘦𝘯𝘵𝘴, 𝘢𝘯𝘥 𝘪𝘵 𝘸𝘰𝘳𝘬𝘴 𝘱𝘦𝘳𝘧𝘦𝘤𝘵𝘭𝘺 𝘸𝘦𝘭𝘭.”
zh: “这个软件没有不能适应的单一领域。我们已经在所有部门中使用了它，而且效果非常好。”

# Blog_ARWMBBGDM_H1_Text2
source: 𝘣𝘺 𝘔𝘪𝘭𝘭𝘪𝘤𝘦𝘯𝘵 𝘚. <a href='https://www.capterra.com/p/212854/AxCrypt/reviews/Capterra___6207059/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'>[Capterra]</a>
zh: 由Millicent S. <a href='https://www.capterra.com/p/212854/AxCrypt/reviews/Capterra___6207059/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'>[Capterra]</a>

# Blog_ARWMBBGDM_H1_Text3
source: “𝘏𝘢𝘴 𝘩𝘦𝘭𝘱𝘦𝘥 𝘮𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘶𝘳𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘱𝘢𝘯𝘺 𝘧𝘪𝘭𝘦𝘴 𝘢𝘶𝘵𝘰𝘮𝘢𝘵𝘪𝘤𝘢𝘭𝘭𝘺 𝘪𝘯 𝘨𝘰𝘰𝘨𝘭𝘦 𝘥𝘳𝘪𝘷𝘦 𝘴𝘰 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘶𝘳 𝘧𝘪𝘭𝘦𝘴 𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘵𝘰𝘳𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘤𝘭𝘰𝘶𝘥, 𝘰𝘱𝘦𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘧𝘪𝘭𝘦𝘴 𝘣𝘺 𝘰𝘵𝘩𝘦𝘳 𝘈𝘹𝘤𝘳𝘺𝘱𝘵 𝘶𝘴𝘦𝘳𝘴 𝘪𝘴 𝘱𝘰𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦 𝘢𝘴 𝘭𝘰𝘯𝘨 𝘢𝘴 𝘵𝘩𝘦𝘺 𝘩𝘢𝘷𝘦 𝘰𝘶𝘳 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘸𝘰𝘳𝘥 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘮𝘢𝘬𝘦𝘴 𝘪𝘵 𝘦𝘢𝘴𝘺 𝘵𝘰 𝘴𝘩𝘢𝘳𝘦 𝘴𝘵𝘰𝘳𝘦𝘥 𝘥𝘢𝘵𝘢 𝘸𝘪𝘵𝘩𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘰𝘳𝘨𝘢𝘯𝘪𝘻𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘸𝘩𝘦𝘯 𝘯𝘦𝘤𝘦𝘴𝘴𝘢𝘳𝘺.”
zh: “帮助我在 google drive 中自动保护公司文件，以便我们的文件存储在云端，只要其他 Axcrypt 用户拥有我们的密码，就可以打开文件，从而在必要时轻松在组织内共享存储的数据。”

# Blog_ARWMBBGDM_H1_Text4
source: 𝘣𝘺 𝘉𝘶𝘴𝘰𝘯𝘺𝘢 <a href='https://www.softwareadvice.com/cloud-security/axcrypt-profile/reviews/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'>[Software Advice]</a>
zh: 由Busonya <a href='https://www.softwareadvice.com/cloud-security/axcrypt-profile/reviews/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'>[Software Advice]</a>

# Blog_ARWMBBGDM_H1_Text5
source: “𝘛𝘩𝘪𝘴 𝘴𝘰𝘧𝘵𝘸𝘢𝘳𝘦 𝘰𝘧𝘧𝘦𝘳𝘴 𝘵𝘩𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘧𝘪𝘥𝘦𝘯𝘵𝘪𝘢𝘭𝘪𝘵𝘺 𝘐 𝘯𝘦𝘦𝘥𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘴𝘦𝘯𝘴𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘧𝘪𝘭𝘦𝘴 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘢𝘪𝘯𝘪𝘯𝘨 𝘮𝘺 𝘤𝘰𝘥𝘦𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘰𝘨𝘳𝘢𝘮𝘴. 𝘌𝘯𝘤𝘳𝘺𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘪𝘴 𝘢𝘥𝘷𝘢𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘵𝘰 𝘱𝘳𝘰𝘧𝘦𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯𝘢𝘭 𝘭𝘦𝘷𝘦𝘭𝘴 𝘸𝘩𝘪𝘤𝘩 𝘪𝘴 𝘢 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵 𝘪𝘥𝘦𝘢 𝘧𝘰𝘳 𝘢 𝘴𝘦𝘤𝘶𝘳𝘦 𝘢𝘯𝘥 𝘸𝘰𝘳𝘬 𝘦𝘯𝘷𝘪𝘳𝘰𝘯𝘮𝘦𝘯𝘵.”
zh: “该软件为包含我的代码和程序的敏感文件提供了所需的机密性。加密技术已提升到专业水平，这对于营造安全的工作环境来说是一个好主意。”

# Blog_ARWMBBGDM_H1_Text6
source: 𝘣𝘺 𝘠𝘶𝘴𝘮𝘦𝘪𝘥𝘺 <a href='https://www.softwareadvice.com/cloud-security/axcrypt-profile/reviews/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'>[Software Advice]</a>
zh: 由Yusmeidy <a href='https://www.softwareadvice.com/cloud-security/axcrypt-profile/reviews/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'>[Software Advice]</a>

# Blog_ARWMBBGDM_H1_Text7
source: “𝘐 𝘭𝘪𝘬𝘦 𝘪𝘵𝘴 𝘴𝘵𝘳𝘰𝘯𝘨 𝘧𝘰𝘤𝘶𝘴 𝘰𝘯 𝘦𝘯𝘤𝘳𝘺𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘪𝘵 𝘨𝘪𝘷𝘦𝘴 𝘶𝘴 𝘱𝘦𝘢𝘤𝘦 𝘰𝘧 𝘮𝘪𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘰𝘶𝘳 𝘥𝘢𝘵𝘢 𝘸𝘪𝘭𝘭 𝘣𝘦 𝘴𝘦𝘤𝘶𝘳𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘯 𝘪𝘯 𝘵𝘩𝘦 𝘦𝘷𝘦𝘯𝘵 𝘰𝘧 𝘶𝘯𝘢𝘶𝘵𝘩𝘰𝘳𝘪𝘻𝘦𝘥 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘴𝘴. 𝘐𝘯 𝘢𝘥𝘥𝘪𝘵𝘪𝘰𝘯, 𝘈𝘹𝘊𝘳𝘺𝘱𝘵'𝘴 𝘦𝘢𝘴𝘦 𝘰𝘧 𝘶𝘴𝘦 𝘪𝘴 𝘰𝘯𝘦 𝘰𝘧 𝘪𝘵𝘴 𝘨𝘳𝘦𝘢𝘵𝘦𝘴𝘵 𝘴𝘵𝘳𝘦𝘯𝘨𝘵𝘩𝘴.”
zh: “我喜欢它对加密的高度关注，它让我们高枕无忧，即使在未经授权的访问的情况下，我们的数据也是安全的。此外，AxCrypt 的易用性是其最大的优势之一。”

# Blog_ARWMBBGDM_H1_Text8
source: 𝘣𝘺 𝘈𝘯𝘵𝘩𝘰𝘯𝘺 𝘓. <a href='https://www.getapp.com/security-software/a/axcrypt/reviews/?rating_rounded%5B%5D=5&sort_by=most_recent?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'>[GetApp]</a>
zh: 由Anthony L. <a href='https://www.getapp.com/security-software/a/axcrypt/reviews/?rating_rounded%5B%5D=5&sort_by=most_recent?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'>[GetApp]</a>

# Blog_ARWMBBGDM_H1_Text9
source: Want to share a review? <a href='https://reviews.getapp.com/products/new/e61d057b-bdaa-4404-b93e-555b984f38e9/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'>Click here</a>
zh: 想要分享评论？ <a href='https://reviews.getapp.com/products/new/e61d057b-bdaa-4404-b93e-555b984f38e9/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'>Click here</a>

# Blog_ARWMBBGDM_H2_Text1
source: With an <b>overall rating of 4.9/5</b> and 20+ reviews across Gartner Digital Markets brands, AxCrypt continues to be a reliable choice for those seeking:
zh: 凭借<b>4.9/5</b>的总体评分和Gartner Digital Markets品牌的20+评论，AxCrypt仍然是那些寻求帮助的人的可靠选择:

# Blog_ARWMBBGDM_H2_Text2
source: <li><b>Simplified encryption</b> to protect sensitive files.</li>
zh: <li><b>简化加密</b> 以保护敏感文件。</li>

# Blog_ARWMBBGDM_H2_Text3
source: <li><b>Cloud integration</b> for seamless file sharing and security.</li>
zh: <li><b>云集成</b> 可实现无缝文件共享和安全性。</li>

# Blog_ARWMBBGDM_H2_Text4
source: <li><b>User-friendly features</b> for both individuals and businesses.</li>
zh: <li>适用于个人和企业<b>的用户友好功能</b>。</li>

# Blog_ARWMBBGDM_H2_Text5
source: <li><b>Mobile Application</b> to encrypt and decrypt files on the go.</li>
zh: <li><b>移动应用程序</b> ，用于随时随地加密和解密文件。</li>

# Blog_ARWMBBGDM_H2_Text6
source: <li><b>Group-level key management</b> for admins and user groups within businesses.</li>
zh: <li>为企业内的管理员和用户组提供<b>组级密钥管理</b>。</li>

# Blog_ARWMBBGDM_H2_Text7
source: <li><b>Secure password management</b> for safely sharing and storing passwords.</li>
zh: <li><b>安全密码管理</b> ，用于安全共享和存储密码。</li>

# Blog_ARWMBBGDM_H2_Text8
source: Our solutions are designed to make encryption accessible without compromising security, ensuring peace of mind for all users.
zh: 我们的解决方案旨在使加密可访问，而不会影响安全性，确保所有用户都高枕无忧。

# Blog_ARWMBBGDM_H3_Text1
source: While 2024 has been a year of remarkable milestones, we are excited to embark on the journey ahead. AxCrypt remains committed to enhancing our software and introducing innovative features that address evolving security needs.
zh: 虽然 2024 年是具有非凡里程碑的一年，但我们很高兴能够踏上未来的旅程。AxCrypt 仍然致力于增强我们的软件并引入创新功能，以满足不断变化的安全需求。

# Blog_ARWMBBGDM_H3_Text2
source: In 2025, you can expect:
zh: 在2025年，您可以期待:

# Blog_ARWMBBGDM_H3_Text3
source: <li><b>Improved performance</b> for easy access and smoother functionality.</li>
zh: <li><b>改进的性能</b> ，便于访问和更流畅的功能。</li>

# Blog_ARWMBBGDM_H3_Text4
source: <li><b>Enhanced security</b> with the latest encryption protocols to protect your data.</li>
zh: <li>使用最新的加密协议<b>增强安全性</b>，以保护您的数据。</li>

# Blog_ARWMBBGDM_H3_Text5
source: <li><b>Modern interface</b> for an intuitive and efficient user experience.</li>
zh: <li><b>现代界面</b> ，提供直观高效的用户体验。</li>

# Blog_ARWMBBGDM_H3_Text6
source: We’re grateful for the trust and support of our customers, which fuels our growth and innovation.
zh: 我们感谢客户的信任和支持，这推动了我们的发展和创新。

# Blog_ARWMBBGDM_H4_Text1
source: We value your feedback! If AxCrypt has made a difference for you or your organization, share your review with us <a href='https://reviews.getapp.com/products/new/e61d057b-bdaa-4404-b93e-555b984f38e9/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'>here</a>.
zh: 我们非常重视您的反馈！如果 AxCrypt 对您或您的组织产生了影响，请 <a href='https://reviews.getapp.com/products/new/e61d057b-bdaa-4404-b93e-555b984f38e9/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'>here</a>与我们分享您的评论。

# Blog_ARWMBBGDM_H5_Text1
source: AxCrypt is an award-winning encryption software company specializing in secure file encryption, password management, and cloud security solutions. Our mission is to simplify security for individuals and businesses, empowering them to protect their sensitive data effortlessly.
zh: AxCrypt 是一家屡获殊荣的加密软件公司，专门从事安全文件加密、密码管理和云安全解决方案。我们的使命是简化个人和企业的安全，使他们能够轻松保护其敏感数据。

# Blog_ARWMBBGDM_H6_Text1
source: <b>Gartner Digital Markets</b> is the world’s largest platform for discovering software and services, with more than 100 million visitors annually. Through localized sites like <b>Capterra, GetApp, and Software Advice</b>, it connects users to verified reviews and objective research, enabling confident decision-making.
zh: <b>Gartner Digital Markets</b> 是全球最大的软件和服务发现平台，每年有超过 1 亿访问者。通过 <b>Capterra、GetApp 和 Software Advice</b> 等本地化网站，它将用户与经过验证的评论和客观研究联系起来，从而做出自信的决策。

# Blog_ARWMBBGDM_H6_Text2
source: For more information, visit <a href='https://www.gartner.com/en/digital-markets'>Gartner Digital Markets</a>.
zh: 有关更多信息，请访问 <a href='https://www.gartner.com/en/digital-markets'>Gartner Digital Markets</a>。

# Blog_ARWMBBGDM_Heading1
source: Why Customers Love AxCrypt
zh: 为什么客户喜欢 AxCrypt

# Blog_ARWMBBGDM_Heading2
source: Why Choose AxCrypt?
zh: 为什么选择 AxCrypt？

# Blog_ARWMBBGDM_Heading3
source: Looking Ahead to 2025
zh: 展望2025

# Blog_ARWMBBGDM_Heading4
source: Share Your Experience
zh: 分享您的经验

# Blog_ARWMBBGDM_Heading5
source: About AxCrypt
zh: 关于 AxCrypt

# Blog_ARWMBBGDM_Heading6
source: About Gartner Digital Markets
zh: 关于 Gartner Digital Markets

# Blog_ARWMBBGDM_Summary
source: We have been honored with multiple “Best of” badges by Gartner Digital Markets through its renowned platforms—Capterra, Software Advice, and GetApp. This recognition highlights AxCrypt’s exceptional standing in encryption, cloud security, and password management solutions.
zh: 我们通过其知名平台 Capterra、Software Advice 和 GetApp 获得了 Gartner Digital Markets 颁发的多个“最佳”徽章。这一认可凸显了 AxCrypt 在加密、云安全和密码管理解决方案方面的卓越地位。

# Blog_ARWMBBGDM_Text1
source: As the year comes to a close, we at <a href='https://www.getapp.com/security-software/a/axcrypt/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'><b>AxCrypt</b></a> are excited to share some incredible news with you.
zh: 随着这一年即将结束，我们 <a href='https://www.getapp.com/security-software/a/axcrypt/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'><b>AxCrypt</b></a> 很高兴与您分享一些令人难以置信的消息。

# Blog_ARWMBBGDM_Text2
source: We have been honored with multiple “Best Of” Badges by <b>Gartner Digital Markets</b> through its renowned platforms <a href='https://www.capterra.com/p/212854/AxCrypt/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'><b>Capterra</b></a>, <a href='https://softwareadvice.com/cloud-security/axcrypt-profile/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'><b>Software Advice</b></a>, and <a href='https://www.getapp.com/security-software/a/axcrypt/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'><b>GetApp</b></a>. This recognition highlights AxCrypt’s exceptional standing in <b>encryption</b>, <b>cloud security</b>, and <b>password management</b> solutions.
zh: 我们通过其知名平台 <a href='https://www.capterra.com/p/212854/AxCrypt/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'><b>Capterra</b></a>、<a href='https://softwareadvice.com/cloud-security/axcrypt-profile/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'><b>Software Advice</b></a> 和 <a href='https://www.getapp.com/security-software/a/axcrypt/?utm_source=vp&utm_medium=blog&utm_campaign=ts-q4-2024'><b>GetApp</b></a> 获得了 <b>Gartner Digital Markets</b> 颁发的多个“最佳”徽章。这一认可凸显了 AxCrypt 在<b>加密</b>、<b>云安全和</b><b>密码管理</b>解决方案方面的卓越地位。

# Blog_ARWMBBGDM_Text3
source: The <b>“Best of” badges program</b> is an independent evaluation that recognizes the highest-rated software based on user reviews. By analyzing real feedback from verified users, Gartner Digital Markets ensures that these badges reflect genuine satisfaction and trust in the solutions offered.
zh: <b>“最佳”徽章计划</b>是一项独立的评估，根据用户评论来认可评分最高的软件。通过分析来自已验证用户的真实反馈，Gartner Digital Markets 确保这些徽章反映出对所提供解决方案的真正满意度和信任。

# Blog_ARWMBBGDM_Text4
source: “𝘈𝘹𝘊𝘳𝘺𝘱𝘵 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘥𝘳𝘪𝘷𝘦𝘯 𝘣𝘺 𝘢 𝘱𝘢𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘧𝘰𝘳 𝘮𝘢𝘬𝘪𝘯𝘨 𝘥𝘢𝘵𝘢 𝘴𝘦𝘤𝘶𝘳𝘪𝘵𝘺 𝘦𝘢𝘴𝘺, 𝘢𝘤𝘤𝘦𝘴𝘴𝘪𝘣𝘭𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘧𝘧𝘦𝘤𝘵𝘪𝘷𝘦. 𝘖𝘶𝘳 𝘮𝘪𝘴𝘴𝘪𝘰𝘯 𝘩𝘢𝘴 𝘢𝘭𝘸𝘢𝘺𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘵𝘰 𝘴𝘪𝘮𝘱𝘭𝘪𝘧𝘺 𝘥𝘢𝘵𝘢 𝘴𝘦𝘤𝘶𝘳𝘪𝘵𝘺 𝘧𝘰𝘳 𝘪𝘯𝘥𝘪𝘷𝘪𝘥𝘶𝘢𝘭𝘴 𝘢𝘯𝘥 𝘣𝘶𝘴𝘪𝘯𝘦𝘴𝘴𝘦𝘴 𝘢𝘭𝘪𝘬𝘦, 𝘢𝘯𝘥 𝘵𝘩𝘪𝘴 𝘺𝘦𝘢𝘳 𝘩𝘢𝘴 𝘣𝘦𝘦𝘯 𝘢 𝘵𝘦𝘴𝘵𝘢𝘮𝘦𝘯𝘵 𝘵𝘰 𝘰𝘶𝘳 𝘰𝘯𝘨𝘰𝘪𝘯𝘨 𝘪𝘯𝘯𝘰𝘷𝘢𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘢𝘯𝘥 𝘨𝘳𝘰𝘸𝘵𝘩. 𝘈𝘴 𝘸𝘦 𝘤𝘰𝘯𝘵𝘪𝘯𝘶𝘦 𝘵𝘰 𝘦𝘷𝘰𝘭𝘷𝘦, 𝘸𝘦 𝘳𝘦𝘮𝘢𝘪𝘯 𝘧𝘰𝘤𝘶𝘴𝘦𝘥 𝘰𝘯 𝘥𝘦𝘭𝘪𝘷𝘦𝘳𝘪𝘯𝘨 𝘱𝘰𝘸𝘦𝘳𝘧𝘶𝘭, 𝘪𝘯𝘵𝘶𝘪𝘵𝘪𝘷𝘦 𝘵𝘰𝘰𝘭𝘴 𝘵𝘩𝘢𝘵 𝘦𝘯𝘴𝘶𝘳𝘦 𝘰𝘶𝘳 𝘶𝘴𝘦𝘳𝘴’ 𝘥𝘢𝘵𝘢 𝘪𝘴 𝘱𝘳𝘰𝘵𝘦𝘤𝘵𝘦𝘥 𝘸𝘪𝘵𝘩 𝘢𝘥𝘷𝘢𝘯𝘤𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘱𝘳𝘰𝘷𝘦𝘯 𝘦𝘯𝘤𝘳𝘺𝘱𝘵𝘪𝘰𝘯 𝘵𝘦𝘤𝘩𝘯𝘰𝘭𝘰𝘨𝘺. 𝘐'𝘮 𝘪𝘯𝘤𝘳𝘦𝘥𝘪𝘣𝘭𝘺 𝘱𝘳𝘰𝘶𝘥 𝘰𝘧 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘸𝘦’𝘷𝘦 𝘢𝘤𝘩𝘪𝘦𝘷𝘦𝘥 𝘢𝘯𝘥 𝘦𝘹𝘤𝘪𝘵𝘦𝘥 𝘧𝘰𝘳 𝘸𝘩𝘢𝘵 𝘵𝘩𝘦 𝘧𝘶𝘵𝘶𝘳𝘦 𝘩𝘰𝘭𝘥𝘴 𝘢𝘴 𝘸𝘦 𝘦𝘹𝘱𝘢𝘯𝘥 𝘰𝘶𝘳 𝘪𝘮𝘱𝘢𝘤𝘵 𝘰𝘯 𝘨𝘭𝘰𝘣𝘢𝘭 𝘥𝘢𝘵𝘢 𝘴𝘦𝘤𝘶𝘳𝘪𝘵𝘺.”
zh: “AxCrypt 一直热衷于让数据安全变得简单、可访问和有效。我们的使命始终是为个人和企业简化数据安全，今年证明了我们持续的创新和增长。随着我们的不断发展，我们仍然专注于提供强大、直观的工具，确保我们的用户数据受到先进且经过验证的加密技术的保护。我为我们所取得的成就感到无比自豪，并对随着我们扩大对全球数据安全的影响而对未来的发展感到兴奋。”

# Blog_ARWMBBGDM_Text5
source: — 𝘡𝘦𝘣𝘢𝘴𝘵𝘪𝘢𝘯 𝘝𝘪𝘤𝘵𝘰𝘳𝘪𝘯, 𝘊𝘌𝘖, 𝘈𝘹𝘊𝘳𝘺𝘱𝘵
zh: — Zebastian Victorin，AxCrypt 首席执行官

# Blog_ARWMBBGDM_Title
source: AxCrypt Recognized with Multiple “Best Of” Badges by Gartner Digital Markets in 2024
zh: AxCrypt 在 2024 年被 Gartner Digital Markets 评为多个“最佳”徽章

# Blog_ASTSHSA_Conclusion
source: The holiday season is a time for celebration and spending time with loved ones, but it's also important to make sure that your data is safe and secure. By following these tips and using a reputable security solution like AxCrypt, you can help protect your data from unauthorized access and give yourself peace of mind. Happy holidays!
ko: 휴가 시즌에 축하하고 사랑하는 사람들과 시간을 보내는 것도 좋지만, 데이터가 안전하고 안전한지 확인하는 것도 중요합니다. 이 팁을 따르고 AxCrypt와 같은 평판이 좋은 보안 솔루션을 사용하면 무단 액세스로부터 데이터를 보호하고 안심할 수 있습니다. 즐거운 휴일 보내세요!
zh: 假日季节是庆祝和与亲人共度时光的时候，但确保您的数据安全也很重要。 通过遵循这些提示并使用像AxCrypt这样的信誉良好的安全解决方案，您可以帮助保护您的数据免受未经授权的访问，并让自己高枕无忧。 节日快乐！

# Blog_ASTSHSA_H1_Text1
source: Choosing <a href='https://axcrypt.net/information/password-generator/'>strong, unique passwords</a> is one of the easiest ways to protect your accounts and data. Make sure to use a combination of letters, numbers, and special characters, and avoid using personal information or dictionary words. Still the most common password is still â€œ123456â€, so it's important to be creative and not use easily guessable passwords. It's also a good idea to use different passwords for different accounts to reduce the risk of all of your accounts being compromised if one password is exposed.
zh: 选择 <a href='https://axcrypt.net/information/password-generator/'>strong, unique passwords</a> 是保护账户和数据的最简单方法之一。确保使用字母、数字和特殊字符的组合，并避免使用个人信息或字典单词。最常见的密码仍然是“â€œ123456â€”，因此重要的是要有创意，不要使用容易猜到的密码。为不同的账户使用不同的密码也是一个好主意，以降低如果一个密码被泄露，您的所有账户被盗用的风险。

# Blog_ASTSHSA_H2_Text2
source: A <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'>password manager</a> is a tool that generates and stores strong, unique passwords, helps you avoid using weak passwords, and makes it easier to use different passwords for different accounts. It also securely stores and organizes your passwords and may offer additional features such as two-factor authentication and alerts for exposed passwords. A password manager is a convenient and secure way to manage passwords. One option is AxCrypt which offers a password manager as part of its security solution.
zh: A<a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'>password manager</a>是一个工具，生成和存储强，唯一的密码，帮助您避免使用弱密码，并使它更容易为不同的账户使用不同的密码。 它还可以安全地存储和组织您的密码，并可能提供额外的功能，如双因素身份验证和暴露密码的警报。 密码管理器是一个方便和安全的方式来管理密码. 一种选择是AxCrypt，它提供密码管理器作为其安全解决方案的一部分。

# Blog_ASTSHSA_H3_Text3
source: It's important to keep your software and operating system up to date to ensure that you have the latest security fixes. Hackers often target outdated systems, so make sure to regularly check for updates and install them when they are available. This includes your operating system, as well as any software that you use, such as your web browser, antivirus program, and office suite.
ko: 소프트웨어와 운영 체제를 최신 상태로 유지하여 최신 보안 픽스를 적용하는 것이 중요합니다. 해커는 종종 오래된 시스템을 대상으로 하므로 정기적으로 업데이트를 확인하고, 설치해야 합니다. 여기에는 운영 체제뿐만 아니라 웹 브라우저, 바이러스 백신 프로그램 및 오피스 제품군과 같이 사용하는 모든 소프트웨어가 포함됩니다.
zh: 保持软件和操作系统处于最新状态非常重要，以确保您拥有最新的安全修复程序。 黑客经常针对过时的系统，因此请确保定期检查更新并在可用时安装它们。 这包括您的操作系统，以及您使用的任何软件，如web浏览器、防病毒程序和office套件。

# Blog_ASTSHSA_H4_Text4
source: Consider using a security solution like AxCrypt to encrypt your files and protect them with a password. This can help prevent unauthorized access to your data and give you peace of mind. Encrypting your files ensures that even if someone gains access to them, they will not be able to read or use the data without the password.
ko: AxCrypt와 같은 보안 솔루션을 사용하여 파일을 암호화하고 암호로 보호하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 데이터에 대한 무단 액세스를 방지하고 안심할 수 있습니다. 파일을 암호화하면 누군가가 파일에 액세스하더라도 암호없이는 데이터를 읽거나 사용할 수 없습니다.
zh: 考虑使用像AxCrypt这样的安全解决方案来加密文件并使用密码保护它们。 这有助于防止未经授权访问您的数据，让您高枕无忧。 加密您的文件可确保即使有人获得对它们的访问权限，他们也无法在没有密码的情况下读取或使用数据

# Blog_ASTSHSA_H5_Text5
source: Accidents happen, and it's always a good idea to have a backup of your important files. Make sure to regularly back up your data to a secure location, such as an external hard drive or a cloud storage service. This can help protect against data loss in the event of a system failure or other unforeseen event. It's also a good idea to test your backups regularly to ensure that they are working properly.
ko: 어떤 일이 발생하면, 항상 중요한 파일을 백업하는 것이 좋습니다. 데이터를 외장 하드 드라이브 또는 클라우드 스토리지 서비스와 같은 안전한 위치에 정기적으로 백업해야 합니다. 이렇게 하면 시스템 오류 또는 기타 예기치 않은 이벤트가 발생할 경우 데이터 손실을 방지할 수 있습니다. 백업이 제대로 작동하는지 정기적으로 테스트하는 것도 좋은 아이디어입니다.
zh: 事故发生，它始终是一个好主意，有你的重要文件的备份。 确保定期将数据备份到安全位置，例如外部硬盘驱动器或云存储服务。 这有助于在系统故障或其他不可预见事件发生时防止数据丢失。 定期测试备份以确保它们正常工作也是一个好主意。

# Blog_ASTSHSA_H6_Text6
source: Public Wi-Fi networks can be vulnerable to hackers, so it's best to avoid accessing sensitive information or logging into important accounts while using them. If you need to use public Wi-Fi, make sure to use a reputable VPN service to secure your connection. A VPN, or virtual private network, encrypts your internet connection and helps protect your data from being accessed by others on the same network.
ko: 공용 Wi-Fi 네트워크는 해커에게 취약할 수 있으므로 사용하는 동안 민감한 정보에 액세스하거나 중요한 계정에 로그인하지 않는 것이 가장 좋습니다. 공용 Wi-Fi를 사용해야 하는 경우 평판이 좋은 VPN 서비스를 사용하여 연결을 보호해야 합니다. VPN 또는 가상 사설망은 인터넷 연결을 암호화하고 동일한 네트워크의 다른 사람이 데이터에 액세스하지 못하도록 보호합니다.
zh: 公共WiFi网络可能容易受到黑客攻击，因此在使用时最好避免访问敏感信息或登录重要帐户。 如果您需要使用公共Wi-Fi，请确保使用信誉良好的VPN服务来保护您的连接。 VPN或虚拟专用网络加密您的互联网连接，并帮助保护您的数据不被同一网络上的其他人访问。

# Blog_ASTSHSA_H7_Text7
source: During the holiday season, scammers often try to take advantage of people's generosity and good cheer. Be cautious when opening emails or clicking on links from unfamiliar sources, as these can be used to trick you into revealing sensitive information or downloading.
ko: 휴가철에 사기꾼들은 이를 악이용하려고 합니다. 이메일을 열거나 익숙하지 않은 출처의 링크를 클릭할 때는 민감한 정보를 공개하거나 다운로드하도록 속일 수 있으므로 주의하십시오.
zh: 在节日期间，骗子经常试图利用人们的慷慨和良好的欢呼。 打开电子邮件或点击来自不熟悉来源的链接时要小心，因为这些可能会诱骗您泄露敏感信息或下载。

# Blog_ASTSHSA_Heading1
source: <strong>1. Use strong, unique passwords</strong>
ko: <strong>1. 강력하고 고유한 비밀번호 사용</strong>
zh: <strong>1.使用强大的唯一密码</strong>

# Blog_ASTSHSA_Heading2
source: <strong>2. Use a password manager</strong>
ko: <strong>2. 비밀번호 관리자 사용</strong>
zh: <strong>2.使用密码管理器</strong>

# Blog_ASTSHSA_Heading3
source: <strong>3. Keep your software and operating system up to date</strong>
ko: <strong>3. 소프트웨어 및 운영 체제를 최신 상태로 유지</strong>
zh: <strong>3. 让您的软件和操作系统保持最新</strong>

# Blog_ASTSHSA_Heading4
source: <strong>4. Use a reputable security solution</strong>
ko: <strong>4. 평판이 좋은 보안 솔루션 사용</strong>
zh: <强>4. 使用信誉良好的安全解决方案</strong>

# Blog_ASTSHSA_Heading5
source: <strong>5. Back up your data</strong>
ko: <strong>5. 데이터 백업</strong>
zh: <strong>5. 备份您的数据</strong>

# Blog_ASTSHSA_Heading6
source: <strong>6. Be cautious when using public Wi-Fi</strong>
ko: <strong>6. 공용 Wi-Fi를 사용할 때 주의하세요.</strong>
zh: <strong>6. 使用公共Wi-Fi时要小心</strong>

# Blog_ASTSHSA_Heading7
source: <strong>7. Be mindful of phishing scams</strong>
ko: <strong>7. 피싱 사기에 주의하세요</strong>
zh: <strong>7. 注意网络钓鱼诈骗</strong>

# Blog_ASTSHSA_Summary
source: It's important to make sure that your data is safe and secure. With the increase in online shopping and the exchange of sensitive information, it's more important than ever to take steps to protect your data.
ko: 데이터가 안전하고 보안이 유지되는지 확인하는 것이 중요합니다. 온라인 거래가 증가하고 민감한 정보가 교환됨에 따라, 데이터를 보호하기 위한 조치를 취하는 것이 그 어느 때보다 중요해졌습니다.
zh: 确保您的数据安全可靠非常重要。 随着在线购物和敏感信息交换的增加，采取措施保护您的数据比以往任何时候都更加重要。

# Blog_ASTSHSA_Title
source: A few secret tips to keep your data safe during the holiday season with AxCrypt
ko: AxCrypt로 휴가철에 데이터를 안전하게 유지하기 위한 몇 가지 비밀 팁
zh: 使用AxCrypt在假日期间保持数据安全的一些秘密提示

# Blog_BAFESFW_Conclusion_Heading
source: Choosing AxCrypt
ko: AxCrypt를 선택하는
zh: 选择AxCrypt

# Blog_BAFESFW_Conclusion_Text1
source: AxCrypt is an award winning encryption software available across all platforms including PC, Mac, iOS, and Android. For <b>six years</b> in a row, AxCrypt has consistently been awarded as the <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'> <b>“World's Best Encryption Software”</b></a> by PC Mag since <b>2016</b>.
ko: AxCrypt는 PC, Mac, iOS 및 Android를 포함한 모든 플랫폼에서 사용할 수 있는 수상 경력에 빛나는 암호화 소프트웨어입니다. AxCrypt는 <b>2016</b>년부터 6년 연속으로 PC Mag에서 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'> <b>"세계 최고의 암호화 소프트웨어"</b></a>로 꾸준히 선정되었습니다.<b></b>
zh: AxCrypt是一款屡获殊荣的加密软件，适用于所有平台，包括PC，Mac，iOS和Android。 <b>连续六年</b>，AxCrypt一直被授予<a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>“World's Best Encryption Software”</b></a>由PC Mag自<b>2016年以来</b>.

# Blog_BAFESFW_Conclusion_Text2
source: When it comes to finding a trustworthy and versatile automatic encryption software for Windows and other platforms, AxCrypt is the ultimate solution. It is your perfect choice to encrypt files on your Windows PC, both professionally and personally.
ko: 윈도우 및 기타 플랫폼을 위한 신뢰할 수 있고 다재다능한 자동 암호화 소프트웨어를 찾는 데 있어 AxCrypt는 최고의 솔루션입니다. 전문적으로나 개인적으로 윈도우 PC에서 파일을 암호화하는 것은 완벽한 선택입니다.
zh: 当谈到为Windows和其他平台找到一个值得信赖和多功能的自动加密软件时，AxCrypt是最终的解决方案。 无论是专业还是个人，它都是您在Windows PC上加密文件的完美选择。

# Blog_BAFESFW_Conclusion_Text3
source: AxCrypt utilizes the superior <b>AES 256-bit</b> algorithm to protect your sensitive files, your personal photos and videos, and your business documents. It also comes with several unique features such as automatic cloud encryption, secure file sharing, <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>password management</b></a> and generation, and a <a href='https://axcrypt.net/information/master-key/'><b>master key</b></a> feature to manage administrative encryption and decrypt subordinate accounts.
zh: AxCrypt 利用卓越的 <b>AES 256 位</b> 算法来保护您的敏感文件、个人照片和视频以及商业文档。它还具有一些独特的功能，例如自动云加密、安全文件共享、 <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>password management</b></a> 生成，以及用于管理管理加密和解密从属账户的主 <a href='https://axcrypt.net/information/master-key/'><b>master key</b></a> 功能。

# Blog_BAFESFW_Conclusion_Text4
source: Try AxCrypt for free today with a <b>30-day free trial</b>, and take your data security to the next level. Sign up now <a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True</a>
ko: <b>오늘 30일 무료 평가판</b>으로 AxCrypt를 무료로 사용해 보고 데이터 보안을 한 단계 끌어올리세요. 지금 가입하기<a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True</a>
zh: 今天免费试用AxCrypt，并提供<b>30天免费试用</b>，将您的数据安全性提升到一个新的水平。 现在注册<a href='https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True'>https://account.axcrypt.net/en/Home/Login?Signup=True</a>

# Blog_BAFESFW_H1_SH1_Text1
source: Watch the step-by-step video tutorial below to encrypt files on your Windows PC with AxCrypt:
ko: 아래의 단계별 비디오 튜토리얼을 시청하여 AxCrypt를 사용하여 윈도 PC에서 파일을 암호화하십시오.
zh: 观看下面的分步视频教程，使用AxCrypt加密Windows PC上的文件:

# Blog_BAFESFW_H1_SH1_Text10
source: And that’s it! Your most recent encrypted files will appear on the main screen on the <b>‘Recent Files’</b> tab, and will have a file extension of <b>.axx</b>. You can add new folders and subfolders and AxCrypt will automatically encrypt the files within the folders.
ko: 그리고 그게 전부입니다! 가장 최근에 암호화된 파일은 메인 화면의 ' <b>최근 파일'</b> 탭에 표시되며 파일 확장자는 <b>.axx</b> 입니다. 새 폴더와 하위 폴더를 추가할 수 있으며 AxCrypt는 폴더 내의 파일을 자동으로 암호화합니다.
zh: 就这样！ 您最近的加密文件将出现在<b>'最近的文件'</b>选项卡的主屏幕上，文件扩展名为<b>.axx</b>。 您可以添加新的文件夹和子文件夹，AxCrypt将自动加密文件夹中的文件。

# Blog_BAFESFW_H1_SH1_Text11
source: To completely decrypt the file, click on the <b>‘Stop Securing’</b> icon from the main menu strip on top and select the files that you’d like to decrypt.
ko: 파일의 암호를 완전히 해독하려면 상단의 기본 메뉴 스트립에서 <b>'보안 중지'</b> 아이콘을 클릭하고 암호를 해독할 파일을 선택합니다.
zh: 要完全解密文件，请单击顶部主菜单条中的<b>"停止安全"</b>图标，然后选择要解密的文件。

# Blog_BAFESFW_H1_SH1_Text2
source: Follow the steps below to <b>automatically</b> encrypt files on your Windows PC with AxCrypt encryption software:
ko: AxCrypt 암호화 소프트웨어를 사용하여 윈ㄷㅗ PC의 파일을 <b>자동으로</b> 암호화하려면 아래 단계를 따르십시오.
zh: 按照以下步骤使用AxCrypt加密软件<b>自动</b>加密Windows PC上的文件:

# Blog_BAFESFW_H1_SH1_Text3
source: <strong>STEP 1:</strong> Download and install AxCrypt: <a href='https://axcrypt.net/download/'>https://axcrypt.net/download/</a>
ko: <strong>1 단계 :</strong>AxCrypt 다운로드 및 설치 : <a href='https://axcrypt.net/download/'>https://axcrypt.net/download/</a>
zh: <strong>步骤1：</strong>下载并安装AxCrypt:<a href='https://axcrypt.net/download/'>https://axcrypt.net/download/</a>

# Blog_BAFESFW_H1_SH1_Text4
source: <strong>STEP 2:</strong> Open AxCrypt and sign in or sign up with your email and password.
ko: <strong>2 단계 :</strong> AxCrypt를 열고 이메일과 비밀번호로 로그인하거나 가입하세요.
zh: <strong>步骤2：</strong>打开AxCrypt并使用您的电子邮件和密码登录或注册。
